# 回答集合

## 听说可以连续复制，一次性添加，但是没有效果，应该怎么办？
连续复制的功能是结合快捷指令使用的，快捷指令是苹果自己的一个应用，如果已经删除了，可以先去App Store下载一下。

然后参考[「短时记忆+快捷键/使用快捷指令添加短时记忆」](/short-term-memory-advance/)中的详细教程，包含了快捷指令的下载地址，以及辅助触控的结合方式，可以按照演示视频一步步添加。

## 我现在快捷键盘只想进去就打开剪切板历史，可以吗？
可以的，需要在设置中，找到「短时记忆」部分，然后找到「键盘记忆留存时长」，选择「一直」就可以了。

这样每次打开键盘会自动进入「短时记忆」，进行快捷粘贴了。

## 设置中的留存时长是什么意思？
现在设置中有两个留存时长，操作原理是一样的。

「键盘记忆留存时长」
- 如果设置了`1分钟`，在进入ToMemo键盘后，点击闪电进入「短时记忆」，并点击输入的内容A。只要在`1分钟内`，再次唤出ToMemo键盘，会自动进入「短时记忆」，方便快速添加里面的其他内容
- 如果设置成了`一直`，意味着每次唤出键盘，首先进入「短时记忆」，方便直接粘贴剪切板历史内容。

「列表留存时长」
- 只能在键盘首屏为列表时使用
- 只要设置的时长大于0，只要在使用ToMemo键盘时，进入列表，点击Memo输入后，会在设置的X分钟内，凡是再次唤出ToMemo键盘，会自动进入上面选择的列表。

留存时长会相互覆盖的。比如在短时记忆中点击输入后，下一次在列表中选择了一条Memo输入，那么下次进来就根据是否满足列表留存的条件进行判断展示了。

## 我需要创建大量的Memo，怎么办？
ToMemo拥有**批量导入**的功能。

首选需要一个列表，进入列表详情页，右下角有批量添加的按钮。

点击进入后，按照导入界面中的模板样例整理内容，然后直接粘贴进来。当然也可以在输入框中编辑，右下角有分割线快捷输入按钮。

通过预览按钮看一下是否符合预期，然后就可以保存导入了。
